Repository: 95zxkf/im95ykf_ios_sdk
Catalog: AppKeFuDemo4/AppKeFuDemo7/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: AppKeFu
zh_hans: 在线云客服

source: Photo
zh_hans: 照片

# Camera
source: Cam
zh_hans: 拍照

# FAQ2
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

source: Send
zh_hans: 发送

source: Slide Up Cancel
zh_hans: 手指上划,取消发送

source: Lose Up Cancel
zh_hans: 松开手指,取消发送

source: Read More
zh_hans: 阅读详情

source: Press To Record
zh_hans: 按住 说话

source: Lose To Cancel
zh_hans: 松开 取消

source: Are you sure to delete this message?
zh_hans: 是否删除该条消息

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

source: Tip
zh_hans: 提示

# SimulatorNoVoice
source: Simulator Not Support Voice
zh_hans: 模拟器不支持语音

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Rate This Agent
zh_hans: 评价客服

source: Please Rate This Agent
zh_hans: 请对客服的服务进行评价

source: Bad
zh_hans: 很差

source: Good
zh_hans: 非常满意

source: JustSoSo
zh_hans: 满意

source: Promotion
zh_hans: 提示

# AgentCloseSession
source: Agent Closed Session
zh_hans: 客服关闭会话

source: Agent Quit Session
zh_hans: 客服退出会话

source: There are %d agent before you, about to wait %@ seconds
zh_hans: 您前面还有%d位访客,约需要等待%@秒

source: There are %d agent before you, please wait
zh_hans: 您前面还有%d位访客,请您耐心等待

# NoAgentOnline
source: No Agent Online,leave message
zh_hans: 无客服在线,请留言

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Online Status
zh_hans: 在线状态

source: Agent Name
zh_hans: 客服名

source: Play Voice When Send Message
zh_hans: 发送消息时播放提示音

source: Play Voice When Receive Message
zh_hans: 接收到消息播放提示音

source: Vibrate
zh_hans: 消息振动

# ClearMessages
source: Clear Message Records
zh_hans: 清空聊天记录

# AreYouSureToClearMessages
source: Are you sure to clear message Record ?
zh_hans: 确定要清空消息记录?

source: Online
zh_hans: 在线

source: Offline
zh_hans: 离线

# faqTitle
source: FAQ
zh_hans: 常见问题

source: Contacting
zh_hans: 联系客服中

source: Contacting %@
zh_hans: 联系客服中 %@

source: ContinueWait
zh_hans: 继续等待

source: OutOfTime
zh_hans: 连接超时

source: CloseSessionAsure
zh_hans: 确定要关闭会话?

source: Request Success
zh_hans: 成功连接客服

source: Leave Message
zh_hans: 留言

source: AreYouSureToCall?
zh_hans: 确定要拨打电话?

# NoRecordDevice
source: No Record Device Found
zh_hans: 无录音设备

# AllowUsingMicrophone
source: Settings->Privacy->Microphone
zh_hans: 请到:设置->隐私->麦克风 开启麦克风

source: Yestoday %@
zh_hans: 昨天 %@

# DayBeforeYestoday %@
source: The day before yestory %@
zh_hans: 前天 %@

# RecordingTooShort
source: Too Short!
zh_hans: 录音太短!

# RecordingTooLong
source: Too Long!
zh_hans: 录音太长!

source: Done
zh_hans: 完成

source: Open in Chrome
zh_hans: 用 Chrome 打开

source: Open in Safari
zh_hans: 用 Safari 打开

source: Copy URL
zh_hans: 复制链接

source: Close
zh_hans: 结束会话

source: Leave
zh_hans: 暂时离开

source: Rate
zh_hans: 评价

source: ThxForRate
zh_hans: 多谢评价!

source: SendLink
zh_hans: 发送链接

# NetworkLost
source: NetWork Not Reachable
zh_hans: 当前无网络,请稍后重试

# robotNotFound
source: Sorry, We have not found answer for you:
zh_hans: 很抱歉,客服小秘书未能理解您的问题,请选择以下操作:

# robotViewFAQ
source: View FAQ
zh_hans: 查看常见问题

# robotCallAgent
source: Call HumanAgent
zh_hans: 呼叫人工客服

# RobotNoImage
source: Image Not Allowed To Robot
zh_hans: 不能向机器人发送图片

# RobotNoVoice
source: Voice Not Allowed To Robot
zh_hans: 不能向机器人发送语音

source: Robot not set
zh_hans: 暂未设置智能机器人应答

# tip
source: Say Something
zh_hans: 附言

# RateTitle
source: Please Rate
zh_hans: 请对我们的服务做出评价

source: Submit
zh_hans: 提交

# alreadRated
source: Already Rated
zh_hans: 已经评价过,不能重复评价

source: Founded Answers:
zh_hans: 为您找到以下相关问题:

source: Mobile Num:
zh_hans: 手机号:

source: Mobile Num
zh_hans: 手机号

source: Must Fill
zh_hans: 必填

# lvmsgContent:
source: Msg Content:
zh_hans: 留言内容:

# lvmsgContent
source: Msg Content
zh_hans: 留言内容

source: Reply Type:
zh_hans: 回复类型:

source: Sms Reply
zh_hans: 短信回复

source: Tel Reply
zh_hans: 电话回复

source: No Reply
zh_hans: 不回复

source: Submit
zh_hans: 提交

source: Mobile Num Wrong
zh_hans: 手机号码错误

# lvmsgContentNotNull
source: Msg Content should not be null
zh_hans: 留言内容不能为空

# lvmsgSuccess
source: Leave Msg Success
zh_hans: 留言成功

# agentNickname
source: nickname
zh_hans: 小鸿
